Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=Vengeful Wife=
=Isteri Pendendam=
=Episode 13=
=Episod 13=
That's impossible!
Itu mustahil!
Lin Xia would never do that.
Lin Xia tidak akan melakukannya.
Exactly.
Tepat sekali.
Here's the share transfer certificate.
Berikut ialah sijil pemindahan saham.
Take a look.
Cuba tengok.
This,
ini,
this,
ini sebenarnya nyata!
Everyone,
semua orang,
does that mean
adakah itu bermakna
I'm qualified to sit in this position?
Saya layak untuk duduk di jawatan ini?
According to the group's bylaws,
Mengikut undang-undang kecil kumpulan itu,
the largest shareholder
pemegang saham terbesar
may oversee major group affairs,
boleh mengawasi hal ehwal kumpulan utama,
serve as board chairman,
berkhidmat sebagai pengerusi lembaga,
and appoint
dan melantik
the group's CEO.
Ketua Pegawai Eksekutif kumpulan itu.
Therefore,
Oleh itu,
I will
saya akan
serve as board chairman
berkhidmat sebagai pengerusi lembaga
and CEO.
dan CEO.
Are you all
Adakah anda semua
convinced?
yakin?
Then I'll proceed
Kemudian saya akan meneruskan
with the second personnel appointment.
dengan pelantikan kakitangan kedua.
Ms. Qin Yufei,
Cik Qin Yufei,
VP of finance,
VP kewangan,
is promoted to CFO.
dinaikkan pangkat menjadi CFO.
Ye Dong, don't get cocky!
Ye Dong, jangan sombong!
Even as the largest shareholder,
Walaupun sebagai pemegang saham terbesar,
you can't casually
anda tidak boleh begitu sahaja
replace the group's CFO!
menggantikan CFO kumpulan!
As the new VP,
Sebagai VP baharu,
is she qualified?
adakah dia layak?
She isn't.
Dia tidak.
But give her the chance,
Tapi beri dia peluang,
and qualifications will follow.
dan kelayakan akan menyusul.
She'll work her way up.
Dia akan berusaha sekuat tenaga.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
with so many
dengan begitu ramai
qualified VP of finance,
VP kewangan yang berkelayakan,
even a pig
walaupun babi
could become CFO.
boleh jadi CFO.
Right.
Betul.
What I mean is,
Apa yang saya maksudkan ialah,
I'll remain loyal to the group
Saya akan tetap setia kepada kumpulan
and to Mr. Ye,
dan kepada Encik Ye,
striving to excel
berusaha untuk cemerlang
as CFO.
sebagai CFO.
- Enough! - Qin Yufei...
- Cukup! - Qin Yufei...
Today's matters
Perkara hari ini
are settled.
telah diselesaikan.
I'm not here to negotiate with you.
Saya di sini bukan untuk berunding dengan awak.
(Why am I at home?)
(Kenapa saya ada di rumah?)
(Why)
(kenapa)
(did Ye Dong do this?)
(Adakah Ye Dong melakukan ini?)
(Finding I was faking blindness,)
(Mendapati saya berpura-pura buta,)
(he'll do this.)
(dia akan melakukan ini.)
(Furthermore,)
(Tambahan pula,)
(he must have gained new leverage.)
(dia mesti mendapat leverage baru.)
(Share Transfer Agreement)
(Perjanjian Pemindahan Saham)
(What he made me sign)
(Apa yang dia buat saya tandatangan)
(wasn't just about appointments.)
(bukan hanya tentang janji temu.)
(Shares...)
(Perkongsian...)
(He must have acquired all shares,)
(Dia mesti telah memperoleh semua saham,)
(so he shows his true colors.)
(jadi dia menunjukkan warna sebenar dia.)
(He's achieved his goal.)
(Dia telah mencapai matlamatnya.)
(Now he'll come for me.)
(Sekarang dia akan datang untuk saya.)
(Escape!)
(Escape!)
(I need to get out!)
(Saya perlu keluar!)
Stop!
Berhenti!
You can see!
Anda boleh lihat!
You witch!
Anda ahli sihir!
You've been deceiving me!
Awak telah menipu saya!
Thankfully,
Syukurlah,
you were sent back in time.
anda telah dihantar kembali dalam masa.
Otherwise,
Jika tidak,
disaster would have struck us!
bencana akan menimpa kita!
All of you are demons!
Kamu semua adalah syaitan!
You deserve
Anda layak
to die a thousand deaths!
mati seribu kematian!
You...
awak...
Let me go!
lepaskan saya!
Help!
Tolong!
What's the noise?
Apa yang bising?
Who's there?
Siapa di sana?
Stop!
Berhenti!
Don't run!
Jangan lari!
Chase!
Kejar!
Chase her down!
Kejar dia!
Go!
Pergi!
Yes!
Ya!
Have a death wish?
Ada angan mati?
Dong,
Dong,
Lin Xia escaped!
Lin Xia melarikan diri!
So many of you
Begitu ramai daripada anda
can't keep an eye on her!
tidak boleh memerhatikannya!
You losers!
Kamu yang rugi!
Just moments ago,
sebentar tadi,
she drove through the gate.
dia memandu melalui pintu pagar.
Our men are chasing her.
Lelaki kita mengejarnya.
Listen!
Dengar!
Secure roads near the police station.
Jalan selamat berhampiran balai polis.
Prepare an ambush.
Sediakan serangan hendap.
If she doesn't enter,
Jika dia tidak masuk,
force her in.
paksa dia masuk.
Understood.
Difahamkan.
Lin Xia's escaped?
Lin Xia melarikan diri?
She won't get far.
Dia tidak akan pergi jauh.
Right now,
Sekarang ini,
go file a police report,
pergi buat laporan polis,
accusing Lin Xia
menuduh Lin Xia
of murdering Lin Na.
membunuh Lin Na.
Dong,
Dong,
will this work?
adakah ini akan berkesan?
Lin Xia called to meet Lin Na.
Lin Xia menelefon untuk bertemu Lin Na.
But after meeting with Lin Xia,
Tetapi selepas bertemu dengan Lin Xia,
Lin Na mysteriously vanished.
Lin Na hilang secara misteri.
So Lin Xia
Jadi Lin Xia
is the primary suspect.
adalah suspek utama.
Moreover,
Lebih-lebih lagi,
all the evidence can be verified.
semua bukti boleh disahkan.
Most crucially,
Paling penting,
Lin Na's bloody clothes
Pakaian Lin Na berdarah
bear Lin Xia's fingerprints.
menanggung cap jari Lin Xia.
No matter what methods you use,
Tidak kira apa kaedah yang anda gunakan,
make sure you cement
pastikan anda simen
Lin Xia's the murderer.
Lin Xia adalah pembunuh.
Got it.
faham.
What's happening?
Apa yang berlaku?
Like a madwoman,
Seperti orang gila,
Lin Xia drove recklessly,
Lin Xia memandu secara melulu,
but not to the police station.
tetapi tidak ke balai polis.
She broke the ambush
Dia memecahkan serangan hendap
and shook off our tail.
dan mengibaskan ekor kami.
Useless idiots!
Bodoh tak guna!
(Map) She's on Dongjiang Road.
(Peta) Dia di Jalan Dongjiang.
Good.
bagus.
I'll send pursuers.
Saya akan menghantar pengejar.
Wait.
tunggu.
Don't chase her aggressively.
Jangan kejar dia secara agresif.
Listen.
Dengar.
Help!
Tolong!
Help me!
Tolong saya!
My baby...
bayi saya...
Hold on!
Bertahan!
Go to the hospital.
Pergi ke hospital.
Please hurry!
Sila cepat!
Alright.
Baiklah.
You...
awak...
♪Like a forgotten flower♪
♪Seperti bunga yang dilupakan♪
♪Silently scattered across the horizon♪
♪Senyap bertaburan di ufuk♪
♪Bathed in silent starlight♪
♪Bermandikan cahaya bintang yang senyap♪
♪One day it will bloom♪
♪Suatu hari nanti ia akan mekar♪
♪Let time heal the wounds♪
♪Biar masa menyembuhkan luka♪
♪Clench the trembling hands♪
♪Kepalkan tangan yang menggeletar♪
♪Embrace the faith of rebirth♪
♪Peluk iman kelahiran semula♪
♪The ending won't come too late♪
♪Pengakhirannya tidak akan terlambat♪
♪Under the mask♪
♪Di bawah topeng♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Who can see my strength♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Tears soak my face♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Under the mask♪
♪Di bawah topeng♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪What couldn't be let go♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪
♪Under the mask♪
♪Di bawah topeng♪
♪Observing all truths and lies♪
♪Memerhati semua kebenaran dan kebohongan♪
♪Who can see my strength♪
♪Siapa boleh nampak kekuatan saya♪
♪Tears soak my face♪
♪Air mata membasahi mukaku♪
♪Under the mask♪
♪Di bawah topeng♪
♪Seeking light in the darkness♪
♪Mencari cahaya dalam kegelapan♪
♪What couldn't be let go♪
♪Apa yang tidak boleh dilepaskan♪
♪Eventually turns to dust in the wind♪
♪Akhirnya bertukar menjadi debu ditiup angin♪